1 - La arquitectura de la información se encarga del estudio, análisis, organización y disposición de la información. Es decir, determina la estructura que tendrá nuestro sistema de información en la web.
Los items principales que la constituyen son:
Sistemas de organización
Sistemas de etiquetado
Sistemas de navegación
Sistemas de busqueda

2 - Al tener identificados y definidos los objetivos del sitio podemos desprender tareas concretas que permitan avanzar en el cumplimiento de ellos.

3 - La audiencia es el publico al que se orienta el sitio web.

4 - 

5 - Los escenarios de uso son situaciones de uso reales en el sitio web, basado en usuarios existentes que puedan llegar al sitio a buscar determinados tipos de información.

6 -

7 -

8 - Los dos aspectos fundamentales son las funcionalidades y la navegacion del sitio.

9 - La diferencia entre la estructura y el diseño de un sitio web es que en la estructura se refiere a la forma que tomara el sitio web y el diseño es la solucion grafica que tomara el sitio web.

10 - La navegacion debe ser clara, concisa, consistente y facilmente identificable dentro de la página. No se puede olvidar que también debe ser transparente, o sea que nadie debe ser consciente de que hay un sistema de navegación o de que está usándolo.
Comunicar al usuario la relación entre el contenido que está visualizando y la navegación del sitio. Debemos permitir que el usuario sepa en todo momento dónde se encuentra, hacia donde puede ir desde este punto y que partes del sitio ha visitado ya.
Reflejar la arquitectura del sitio que subyace al sistema de navegación. Debemos diferenciar la navegación global, la navegación local o subsecciones y la navegación contextual.
Permitir volver a la página de inicio rapidamente. En un sitio web la página de inicio sirve como punto de partida y como lugar al que volver cuando nos encontramos perdidos, por eso debe ser sencillo ir a este punto desde cualquier parte del sitio.

11 - Los elementos mas importantes del sistema de navegacion son: 
Menú de secciones
Menú de rastros
Identificación de secciones
Botones de acción
Pie de pagina

12 - Las cuatro etapas son:
1) Diseño de las Estructuras de Páginas
Esta etapa se considera la generación de dibujos sólo
lineales que describen los componentes de cada una de
las pantallas del sitio, con el objetivo de verificar la
ubicación de cada uno de ellos.
2) Bocetos de Diseño
Esta etapa consiste en la generación de dibujos digitales
de la forma que tendrán las páginas principales del sitio
que se desarrolla, considerando como tales la Portada,
Portada de Sección y Página de despliegue de contenidos.
3) Borradores de Página
Se toman los bocetos de diseño que hayan sido
aprobados y se genera un prototipo
(páginas clickeables) mediante el cual se pueda
comprobar directamente la forma en que se
desempeñan, cuando se les aplica la
tecnología HTML de construcción de páginas web.
4) Maqueta Web
Es la etapa final y consiste en generar todo el sitio
en tecnología HTML utilizando imágenes y
contenidos reales

13 - Un sitio web puede recibir feedback por parte de los usuarios a traves de encuestas, preguntas de satisfaccion o calificacion.

14 - La verificacion de contenidos es una prueba básica para revisar si el Sitio Web desarrollado incluye todos los contenidos que se han especificado en los Términos de Referencia o los que se hayan definido en el marco del plan de desarrollo. Se puede hacer en forma manual o automática

15 - mediante esta prueba se revisan aspectos gráficos del Sitio Web, para determinar si su despliegue en las páginas es correcto. Dentro de los elementos más importantes a ser verificados, se incluyen los siguientes:
Plug-ins necesarios
Consistencia de la Diagramación
Ancho de la Diagramación
Diagramación vs. Browsers
Diagramación vs. Sistema Operativo
Imágenes Escaladas
Imágenes Sin Atributo ALT

16 - Dentro de los chequeos mas importantes respecto a las funcionalidades y aplicaciones de un sitio web tenemos:
Validación de Formularios
Sistemas de busqueda
Sistemas de feedback
Sistemas de compra
Administracion del error 404
